# 牛客网剑指offer：数据结构与算法

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2448

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184002/6644910209ee0.jpg" width="500" alt="">

  牛客网剑指offer：数据结构与算法



 【资源目录】：

 ├──资料

 | ├──补码.md 0.97kb

 | ├──不用加减法算和运算.png 98.45kb

 | ├──从尾到头打印链表.png 23.86kb

 | ├──二叉树.png 14.44kb

 | ├──反转链表.png 13.90kb

 | ├──复杂链表的复制.png 163.81kb

 | ├──合成一个链表.png 13.66kb

 | ├──剑指offer1-24题 .md 76.99kb

 | ├──剑指offer25-50题.md 18.01kb

 | ├──链表.png 28.27kb

 | ├──链表中倒数的第k个结点.png 17.17kb

 | ├──链表中环的入口结点.png 11.27kb

 | ├──两个链表.png 13.06kb

 | ├──两个链表第一个公共的结点.png 19.76kb

 | ├──两个栈实现一个队列.png 19.58kb

 | ├──青蛙跳台阶.png 32.01kb

 | ├──小朋友的游戏.png 25.66kb

 | ├──小朋友的游戏公式.png 22.66kb

 | ├──圆圈中最后剩下的数.png 50.59kb

 | ├──整数中1出现的次数.png 12.31kb

 | └──最大堆最小堆.png 34.76kb

 ├──01 00 斐波那契.mp4 84.36M

 ├──02 01青蛙跳台阶.mp4 45.55M

 ├──03 02变态跳台阶.mp4 20.55M

 ├──04 03数组的概念.mp4 21.00M

 ├──05 04栈的概念.mp4 17.07M

 ├──06 05队列.mp4 13.46M

 ├──07 06二维数组中的查找.mp4 49.00M

 ├──08 07替换空格.mp4 18.41M

 ├──09 08两个栈实现一个队列.mp4 30.85M

 ├──10 09旋转数组的最小数字-1.mp4 69.18M

 ├──11 10旋转数组最小数字-2.mp4 26.72M

 ├──12 11调整数组顺序使奇数位于偶数前面.mp4 20.62M

 ├──13 12冒泡排序.mp4 38.04M

 ├──14 13包含min函数的栈.mp4 37.13M

 ├──15 14栈的压入弹出序列.mp4 49.15M

 ├──16 15链表.mp4 33.87M

 ├──17 16从尾到头打印链表.mp4 35.90M

 ├──18 17链表中倒数第k个结点.mp4 42.15M

 ├──19 18反转链表.mp4 46.96M

 ├──20 19合并两个排序的链表.mp4 54.11M

 ├──21 20复杂链表的复制.mp4 12.91M

 ├──22 21两个链表的第一个公共结点.mp4 56.41M

 ├──23 22孩子们的游戏.mp4 5.35M

 ├──24 23链表中环的入口节点.mp4 65.69M

 ├──25 24二进制中1的个数.mp4 39.41M

 ├──26 25不用加减乘除做加法.mp4 97.94M

 ├──27 26数组中出现次数超过一半的数字.mp4 48.39M

 ├──28 27整数中1出现的次数.mp4 82.99M

 ├──29 28丑数.mp4 68.37M

 ├──30 29数组中只出现一次的数字.mp4 48.03M

 ├──31 30树的遍历.mp4 158.98M

 ├──32 31重建二叉树.mp4 53.42M

 ├──33 32树的子结构.mp4 1.13M

 ├──34 33二叉树的镜像.mp4 9.55M

 ├──35 34从上往下打印二叉树.mp4 7.12M

 ├──36 35二叉搜索树的后序遍历序列.mp4 56.42M

 ├──37 36二叉树中和为某一值的路径.mp4 56.04M

 ├──38 37二叉搜索树与双向链表.mp4 10.87M

 ├──39 38二叉搜索树与双向链表-详解.mp4 987.06kb

 ├──40 39最小的K个数.mp4 130.64M

 ├──41 40数据流中的中位数.mp4 166.47M

 ├──42 41数据流中的中位数-封装.mp4 46.20M

 ├──43 42二叉树的下一个节点.mp4 27.46M

 ├──44 43对称的二叉树.mp4 16.47M

 ├──45 44按之字形打印二叉树.mp4 21.07M

 ├──46 45把二叉树打印成多行.mp4 15.32M

 ├──47 46二叉搜索树的第k个结点.mp4 14.39M

 ├──48 47序列化二叉树.mp4 41.28M

 ├──49 48连续子数组的最大和.mp4 20.14M

 └──50 53矩形覆盖.mp4 30.55M

 &nbsp;

  